Repository: kumabook/MusicFav
Catalog: MusicFav/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: feedback_en
ja: feedback_ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Add
ja: 追加

source: Article
ja: 記事

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Play
ja: 再生

source: Pause
ja: 一時停止

source: Remove
ja: 削除

source: Copy
ja: コピー

source: Fav
ja: お気に入り

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Completed
ja: 完了

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Unavailable
ja: 視聴不可

source: Now playing
ja: 再生中

source: Selected
ja: 選択中

source: Not playing
ja: 再生中のプレイリスト

source: Not selected
ja: 選択中のプレイリスト

source: Edit title
ja: タイトルを編集

source: Sample Feeds
ja: サンプルフィード

source: Mark as Read
ja: 既読

source: Mark as Save
ja: 保存

source: New Category
ja: 新しいカテゴリ

source: subscribers
ja: 人が購読

source: Notice
ja: お知らせ

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Preferences
ja: 設定

source: Send Feedback
ja: フィードバック

source: About
ja: MusicFavについて

source: All
ja: すべて

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Read
ja: 既読

source: Saved
ja: お気に入り

source: History
ja: 履歴

source: Select
ja: 選択

source: Purchase
ja: 購入

source: Restore
ja: 復元

source: favorites
ja: お気に入り

source: watchHistory
ja: 履歴

source: uploads
ja: アップロード

source: watchLater
ja: あとで見る

source: likes
ja: いいね

source: Favorite the Entry
ja: 記事をお気に入りに登録

source: Open with Safari
ja: Safariで開く

source: Please Rate MusicFav
ja: MusicFavを評価

source: Network error
ja: 通信エラー

source: Import Feed
ja: フィードをインポート

source: Select Category
ja: カテゴリを選択

source: URL or Keyword
ja: URL または キーワード

source: Edit playlist title
ja: プレイリストを編集

source: New playlist
ja: プレイリストを新規作成

source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてよろしいですか？

source: Are you sure you want to disconnect with Feedly?
ja: Feedlyとの連携を解除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to disconnect with YouTube?
ja: YouTubeとの連携を解除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to disconnect with SoundCloud?
ja: SoundCloudとの連携を解除してよろしいですか？

source: Sorry, network error occured.
ja: 通信状況が良くありません。

source: Notification of new arrivals
ja: 新着通知

source: No notification
ja: 通知なし

source: Video Quality
ja: 動画品質

source: Unlock Everything
ja: 制限解除

source: Restore Purchase
ja: 購入の復元

source: Audio only
ja: 音声のみ

source: Small 240
ja: 低 240

source: Medium 360
ja: 中 360

source: HD 720
ja: 高 720

source: Unknown
ja: 不明

source: Manage feeds with Feedly
ja: Feedlyと連携してフィードを管理

source: Connect with SoundCloud
ja: SoundCloudと連携

source: Disconnect with Feedly
ja: Feedlyとの連携を解除

source: Disconnect with YouTube
ja: YouTubeとの連携を解除

source: Disconnect with SoundCloud
ja: SoundCloudとの連携を解除

source: MusicFav Recommend
ja: MusicFavのおすすめ

source: Login failed.
ja: ログインできませんでした。

source: Save the track
ja: トラックを登録

source: Sorry. Failed to purchase "%@".
ja: 申し訳ございません。「%@」の購入ができませんでした。

source: Sorry. In-App Purchase is restricted
ja: 申し訳ございません。アプリ内課金が制限されています。

source: Sorry. Failed to restore.
ja: 申し訳ございません。復元できませんでした。

source: Playlist number is limited to %d.
ja: プレイリストの数は%d個に制限されています。

source: Track number of per playlist is limited to %d.
ja: プレイリストあたりのトラックの数は%d個に制限されています。

source: Do you want to purchase "Unlock Everything".
ja: 購入して制限を解除しますか？

source: ・Unlimited number of playlists ・Unlimited number of tracks of per playlist
ja: ・プレイリストの数の上限解除 ・プレイリストあたりのトラック数の上限解除

source: You can mark article as read after login.
ja: ログインすると記事の既読・未読の管理ができます。

source: You can mark article as saved after login.
ja: ログインすると記事の保存ができます。

source: Please login from the menu of the top of left panel.
ja: 左パネル上部のメニューからログインできます。

source: New %d tracks are added.
ja: %dトラックが新しく追加されました。
